Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/*-s/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: for user
zh_cn: 用户

source: of organisation
zh_cn: 组织的

source: for model
zh_cn: 模型

source: for model ID
zh_cn: 模型ID

source: of type
zh_cn: 类型

source: with the title
zh_cn: 以标题

source: including the change
zh_cn: 包括变化

source: from IP
zh_cn: 从IP

source: Organisation
zh_cn: 组织

source: Title
zh_cn: 标题

source: Change
zh_cn: 更改

source: Stolen attribute validation
zh_cn: 被盗属性验证

source: Nothing to see here, move along.
zh_cn: 没有什么可看的, 请继续.

source: Attribute (%s) associated to events: %s
zh_cn: 属性(%s) 与事件相关: %s

source: Create anonymously
zh_cn: 匿名创建

source: Edit news message
zh_cn: 编辑新消息

source: Are you sure you want to delete news item # %s?
zh_cn: 您确定要删除新闻项目# %s吗?

source: There are currently no news messages.
zh_cn: 目前还没有新闻留言

source: Noticelists
zh_cn: 提醒列表

source: Expanded name
zh_cn: 扩展名

source: ref
zh_cn: 参考

source: geographical_area
zh_cn: 地理区域

source: version
zh_cn: 版本

source: enabled
zh_cn: 已启用

source: (disable)
zh_cn: (禁用)

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: (enable)
zh_cn: (启用)

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Noticelist Deletion
zh_cn: 提示列表删除

source: Are you sure you want to delete Noticelist #%s?
zh_cn: 您确定要删除提示列表 #%s 吗？

source: Add Object Reference
zh_cn: 添加对象引用

source: Relationship type
zh_cn: 关系类型

source: Object
zh_cn: 对象

source: Target Details
zh_cn: 目标详细信息

source: Object reference Deletion
zh_cn: 对象引用删除

source: Are you sure you want to soft delete Object reference #%s?%s
zh_cn: 您确定要软删除对象引用 #%s?%s

source: Are you sure you want to hard delete Object reference #%s?%s
zh_cn: 您确定要硬删除对象引用 #%s吗？%s

source: The Attribute will be permanently deleted and unrecoverable. Also, this will prevent the deletion to be propagated to other instances.
zh_cn: 该属性将被永久删除且无法恢复.此外, 这将防止此项删除被传播到其他实例.

source: Object relation
zh_cn: 对象关系

source: Multiple
zh_cn: 多个

source: UI-priority
zh_cn: 图形界面优先级

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Sane defaults
zh_cn: Sane 默认值

source: List of valid Values
zh_cn: 有效值列表

source: Disable correlation
zh_cn: 禁用关联

source: Object Template index
zh_cn: 对象模板索引

source: Active
zh_cn: 激活

source: Requirements
zh_cn: 要求

source: Force update
zh_cn: 强制更新

source: Are you sure you want to force an update for template # %s?
zh_cn: 您确定要强制更新 # %s 模板？

source: Are you sure you want to delete template # %s?
zh_cn: 您确定要删除 # %s 模板吗？

source: Object Template
zh_cn: 对象模板

source: Object
zh_cn: 对象

source: Object Template
zh_cn: 对象模板

source: Update the template of this object to the newer version:
zh_cn: 更新此对象的模板到更新的版本:

source: Update template
zh_cn: 更新模板

source: Meta category
zh_cn: 元类别

source: Warning, issues found with the template
zh_cn: 警告, 模板问题

source: Save
zh_cn: 保存

source: Name :: type
zh_cn: 名称 :: 类型

source: Warning: You are about to share data that is of a classified nature. Make sure that you are authorised to share this.
zh_cn: 警告: 您将要共享分类性质的数据.请确保您被授权共享此信息.

source: Back
zh_cn: 后退

source: Pre-update object's template
zh_cn: 预更新对象模板

source: Template version
zh_cn: 模板版本

source: Can not be merged automatically
zh_cn: 无法自动合并

source: This attribute type is missing from the new template. It will be lost if not taken care of right now.
zh_cn: 此属性类型在新模板中缺失.如果现在不处理, 它将会丢失.

source: Insert
zh_cn: 插入

source: No valid type. This attribute will be lost.
zh_cn: 无有效的类型.此属性将丢失.

source: Attributes to merge
zh_cn: 要合并的属性

source: Overwrite the current attribute value with this one
zh_cn: 用这个覆盖当前属性值

source: Original value:
zh_cn: 原始值:

source: Can be merged automatically. Injection done.
zh_cn: 可以自动合并.注入完成.

source: Name :: Type
zh_cn: 名称 :: 类型

source: Skipped
zh_cn: 已跳过

source: Attribute(s)
zh_cn: 属性

source: Dropped Object references
zh_cn: 丢弃的对象引用

source: As these Attributes are converted into an Objects, the meaning of the Refences might change. If you whish to preserve the References, you will have to created them after the merge. Take note of them!
zh_cn: 当这些属性被转换为Objects后, Refences的含义可能会发生变化。如果你想保留References, 你必须在合并后创建这些References. 请记住它们!

source: The following References will be dropped after the merge:
zh_cn: 合并后, 以下参考资料将被删除:

source: Merge above Attributes into an Object
zh_cn: 将上述属性合并为一个对象

source: Selected Attributes will be %s deleted
zh_cn: 选择的属性将被删除%s

source: hard
zh_cn: 硬

source: soft
zh_cn: 软

source: Object reconstruction
zh_cn: 对象重建

source: Due to a bug prior to version 2.4.89, a condition could cause objects to be overwritten on a pull, leading to orphaned object attributes. This script reconstructs the missing objects if any exist.
zh_cn: 由于版本2.4.89之前的错误, 某种情况可能会导致对象在请求时被覆盖, 从而导致孤立的对象属性. 该脚本将重建丢失的对象(如果存在)

source: Please create a backup of your mysql database before executing the script.
zh_cn: 在执行脚本之前, 请创建一个mysql数据库的备份.

source: No unmapped data found, everything is working as expected.
zh_cn: 没有发现未映射的数据, 一切正常工作.

source: Unmapped Attributes
zh_cn: 未映射的属性

source: Keep in mind that some of the unmapped attributes can get reconstructed on a second pass of this script.
zh_cn: 请记住, 一些未映射的属性可以在这个脚本的第二次传递中得到重构.

source: Reconstructable objects
zh_cn: 可重构对象

source: Selected types:
zh_cn: 选定类型:

source: No matching Object.
zh_cn: 没有匹配的对象.

source: Object name
zh_cn: 对象名称

source: Compatiblity or Attribute type missing from the selection
zh_cn: 选择中缺少兼容性或属性类型

source: Compatiblity
zh_cn: 兼容性

source: This Object is compatible for the merge
zh_cn: 该对象兼容合并

source: This Attribute type cannot be part of this Object template. If you merge the selected Attributes into this object, all Attribute having this type will be ignored.
zh_cn: 此属性类型不能成为此对象模板的一部分, 如果将选定的Attribute合并到此对象中, 所有具有此类型的Attribute将被忽略.

source: This Attribute type is missing from the selection. Add it to the selection to be able to merge the selected Attributes into this Object.
zh_cn: 选择中缺少此属性类型, 将其添加到选择中, 以便能够将所选属性合并到该对象中.

source: This Attribute type is not allowed to be present multiple time in this Object. Consider only picking one.
zh_cn: 这个属性类型不允许在这个对象中多次出现, 请考虑只选择一个属性类型.

source: Object pre-save review
zh_cn: 对象预保存回顾

source: Make sure that the below Object reflects your expectation before submiting it.
zh_cn: 在提交之前, 请确保以下对象反映了您的期望.

source: To IDS
zh_cn: 到IDS

source: Create new object
zh_cn: 创建新的对象

source: Back to review
zh_cn: 返回评论

source: This event contains similar objects.
zh_cn: 此事件包含相似的对象.

source: Instead of creating a new object, would you like to merge your new object into one of the following?
zh_cn: 与其创建一个新对象, 还不如将新对象合并成下面的一个?

source: All similar objects not displayed...
zh_cn: 所有未显示的相似对象...

source: %s Similar objects found. %s not displayed
zh_cn: $s 相似对象发现, %s 未显示

source: This attribute will NOT be merged into the similar object as it is conflicting with another attribute.
zh_cn: 这个属性不会被合并到相似对象中, 因为它与另一个属性冲突.

source: Object Deletion
zh_cn: 删除对象

source: The Object will be permanently deleted and unrecoverable. Also, this will prevent the deletion to be propagated to other instances.
zh_cn: 该对象将被永久删除且无法恢复, 同样, 这将防止删除内容传播到其他实例.

source: Are you sure you want to %sdelete Object #%s? %s
zh_cn: 您确定您想要%s删除对象 #%s? %s

source: Add Object attribute
zh_cn: 添加对象属性

source: Add Organisation Blacklist Entries
zh_cn: 添加组织黑名单条目

source: Simply paste a list of all the organisation UUIDs that you wish to block from being entered.
zh_cn: 只需粘贴您要阻止输入的所有组织UUIDs的列表.

source: (Optional) The organisation name that the organisation is associated with
zh_cn: (可选)与该组织关联的组织名称

source: Organisation Blacklists
zh_cn: 组织黑名单

source: Are you sure you want to delete the blacklist entry for the organisation UUID %s?
zh_cn: 您确定要删除组织UUID %s的黑名单条目吗?

source: New Organisation
zh_cn: 新的组织

source: If the organisation should have access to this instance, make sure that the Local organisation setting is checked. <br />If you would only like to add a known external organisation for inclusion in sharing groups, uncheck the Local organisation setting.
zh_cn: 如果该组织可以访问此实例, 请确保选中本地组织设置. <br />如果您只想在共享组中添加一个已知的外部组织, 请取消选中本地组织设置.

source: Local organisation
zh_cn: 本地组织

source: Mandatory fields.
zh_cn: 必须填写的字段.

source: Organisation Identifier
zh_cn: 组织标识符

source: Brief organisation identifier
zh_cn: 简短的组织标识符

source: Paste UUID or click generate
zh_cn: 粘贴 UUID 或点击生成

source: Generate UUID
zh_cn: 生成 UUID

source: Generate a new UUID for the organisation
zh_cn: 为该组织生成一个新的 UUID

source: A brief description of the organisation
zh_cn: 组织的简要描述

source: A description of the organisation that is purely informational.
zh_cn: 纯属信息性的组织描述

source: Bind user accounts to domains (line separated)
zh_cn: 将用户帐户绑定到域(行分隔)

source: Enter a (list of) domain name(s) to enforce when creating users.
zh_cn: 在创建用户时输入要执行的(列表)域名

source: The following fields are all optional.
zh_cn: 以下字段均为可选.

source: For example "financial".
zh_cn: 例如"financial".

source: Type of organisation
zh_cn: 组织类型

source: Freetext description of the org.
zh_cn: Freetext描述的org

source: You can add some contact details for the organisation here, if applicable.
zh_cn: 你可以在这里添加一些机构的联系信息, 如果适用的话.

source: Mandatory fields. Leave the UUID field empty if the organisation doesn't have a UUID from another instance.
zh_cn: 必须填写的字段, 如果组织没有其他实例的UUID, 则将UUID字段留空.

source: An organisation with the above uuid already exists. Would you like to merge this organisation into the existing one?
zh_cn: 具有上述uuid的组织已存在, 您想将该组织合并到现有组织中吗?

source: Click here
zh_cn: 点击这里

source: Contacts
zh_cn: 联系

source: All organisations
zh_cn: 所有组织

source: , both local and remote
zh_cn: , 本地的和远程的

source: Known remote organisations
zh_cn: 已知的远程组织

source: on other instances
zh_cn: 在其他实例

source: Local organisations
zh_cn: 本地组织

source: having a presence on this instance
zh_cn: 在该实例上存在

source: Paginate
zh_cn: 分页

source: View all
zh_cn: 查看全部

source: Added by
zh_cn: 添加者

source: Local or remote
zh_cn: 本地或远程

source: Local
zh_cn: 本地

source: Remote
zh_cn: 远程

source: Domain restrictions
zh_cn: 域名限制

source: Creation time
zh_cn: 创建时间

source: Last modified
zh_cn: 最后一次修改

source: Sector
zh_cn: 部门

source: Nationality
zh_cn: 国籍

source: Organisation type
zh_cn: 组织类型

source: Contact information
zh_cn: 联系信息

source: Organisation
zh_cn: 组织

source: Members
zh_cn: 成员

source: Select organisations to add
zh_cn: 选择要添加的组织

source: Available Organisations
zh_cn: 可用的组织

source: Added Organisations
zh_cn: 已添加的组织

source: Submit organisations
zh_cn: 提交组织

source: Landing page for %s
zh_cn: 登陆页面为%s

source: This will remove the selected organisation and hand over all objects belonging to it to the target organisation. This process is irreversible. Are you sure you want to proceed?
zh_cn: 这将删除选定的组织, 并将属于该组织的所有对象移交给目标组织, 这个过程是不可逆的, 您确定要继续进行吗?

source: Warning: Merging an organisation into another will be transfer all users and data belonging to the organisation to another.
zh_cn: 警告: 将一个组织合并为另一个组织, 将把属于该组织的所有用户和数据转移到另一个组织.

source: Target Local Organisation
zh_cn: 目标本地组织

source: Target External Organisation
zh_cn: 目标外部组织

source: Organisation to be merged
zh_cn: 待合并的组织

source: Organisation to be merged into
zh_cn: 待合并入的组织

source: Mark organisation as sharing group extender
zh_cn: 标记组织为共享组扩展者

source: Administrative actions
zh_cn: 行政行为

source: Reset the attribute counts
zh_cn: 重置属性计数

source: Events need to have no validation issues
zh_cn: 事件不需要验证问题

source: Recorrelate attributes
zh_cn: 重新关联属性

source: Recorrelate proposals
zh_cn: 重新关联提案

source: Verify GnuPG keys
zh_cn: 验证 GnuPG 密钥

source: Check whether every user's GnuPG key is usable
zh_cn: 检查每个用户的GnuPG密钥是否可用

source: Verify Certificates
zh_cn: 验证证书

source: Check whether every user's certificate is usable
zh_cn: 检查每个用户的证书是否可用

source: Extend Organization length
zh_cn: 延长组织长度

source: Hotfix 2.3.57: Increase the max length of the organization field when adding a new server connection.
zh_cn: 修补程序2.3.57: 添加新服务器连接时, 增加组织字段的最大长度.

source: Convert log fields to text
zh_cn: 将日志字段转换为文本

source: Hotfix 2.3.78: Some of the log fields that were varchar(255) ended up truncating the data. This function will change them to "text"
zh_cn: 修补程序2.3.78: varchar(255)的某些日志字段最终被截断了数据, 此功能会将其更改为"text"

source: Fix duplicate UUIDs
zh_cn: 修复重复的UUIDs

source: Hotfix 2.3.107: it was previously possible to get duplicate attribute UUIDs in the database, this script will remove all duplicates and ensure that duplicates will not be entered into the database in the future.
zh_cn: 修补程序2.3.107: 以前可以在数据库中获取重复的属性UUID, 此脚本将删除所有重复项, 并确保以后不再将重复项输入数据库.

source: Remove duplicate events (with the same UUID)
zh_cn: 移除重复事件(具有相同UUID)

source: Index tables
zh_cn: 索引表

source: Upgrading a 2.3 instance to 2.4
zh_cn: 升级实例 2.3 到 2.4

source: Upgrade to 2.4
zh_cn: 升级到 2.4

source: 2.3->2.4 clean-up script
zh_cn: 2.3->2.4清理脚本

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: General Layout
zh_cn: 常规布局

source: General Concepts
zh_cn: 常规概念

source: User Management and Global actions
zh_cn: 用户管理和全局操作

source: Using the system
zh_cn: 使用系统

source: Settings and Diagnostics
zh_cn: 设置和诊断信息

source: Blacklist
zh_cn: 黑名单

source: User Management
zh_cn: 用户管理

source: Role Management
zh_cn: 角色管理

source: Logging
zh_cn: 日志记录

source: Administrative Tools
zh_cn: 管理工具

source: Background Processing
zh_cn: 后台处理中

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: Categories and Types
zh_cn: 类别和类型

source: Server settings and diagnostics
zh_cn: 服务器设置和诊断信息

source: MISP settings
zh_cn: MISP 设置

source: GnuPG settings
zh_cn: GnuPG 设置

source: GnuPG related settings.
zh_cn: GnuPG 相关设置.

source: HTTP proxy related settings.
zh_cn: HTTP 代理服务器相关设置.

source: Security settings
zh_cn: 安全设置

source: Misc settings
zh_cn: 杂项设置

source: The setting name.
zh_cn: 设置名称.

source: Import Blacklist
zh_cn: 导入黑名单

source: Managing the Signature whitelist
zh_cn: 管理签名白名单

source: Whitelisting an address
zh_cn: 将地址列为白名单

source: While in the whitelist view, click on New Whitelist on the left to bring up the add whitelist view to add a new address.
zh_cn: 在白名单视图中, 点击左侧的新白名单以提升添加白名单视图添加到一个新地址.

source: Managing the list
zh_cn: 管理列表

source: Managing the users
zh_cn: 管理用户

source: Adding a new user
zh_cn: 添加一个新用户

source: To add a new user, click on the New User button in the administration menu to the left and fill out the following fields in the view that is loaded
zh_cn: 添加新用户, 点击管理菜单中的新用户按钮, 然后在加载的视图中填写以下字段

source: Add user
zh_cn: 添加用户

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Authkey
zh_cn: 验证密钥

source: Nids ID, not yet implemented.
zh_cn: 并未执行的 Nids ID

source: GnuPGkey
zh_cn: GnuPG密钥

source: Listing all users
zh_cn: 列出所有用户

source: List users
zh_cn: 列出用户

source: View, Edit or Delete a user using the action buttons to the right.
zh_cn: 使用右侧的操作按钮查看、编辑或删除用户.

source: The user's automatically assigned ID number.
zh_cn: 用户自动分配的 ID 号码.

source: The organisation that the user belongs to.
zh_cn: 用户所属的组织.

source: The e-mail address (and login name) of the user.
zh_cn: 用户的电子邮件地址(和登录名).

source: Autoalert
zh_cn: 自动警示

source: Shows whether the user has entered a GnuPGkey yet.
zh_cn: 显示用户已否输入了 GnuP 密钥

source: Shows the currently assigned NIDS ID.
zh_cn: 显示当前分配的 NIDS 的 ID.

source: Action Buttons
zh_cn: 动作按钮

source: Editing a user
zh_cn: 正在编辑用户

source: Contacting a user
zh_cn: 正在联系用户

source: Contact your users here.
zh_cn: 联系您的用户.

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Managing the roles
zh_cn: 管理角色

source: Read Only
zh_cn: 只读

source: Manage &amp; Publish Organisation Events
zh_cn: 管理 &amp; 发布组织事件

source: Creating roles
zh_cn: 创建角色

source: Listing roles
zh_cn: 正在列出角色

source: List roles
zh_cn: 列出角色

source: Using the logs of MISP
zh_cn: 使用MISP的日志

source: Generally, the following actions are logged
zh_cn: 一般情况下, 下列操作已被记录

source: Creation, deletion, modification, Login / Logout
zh_cn: 创建、删除、修改、登录/注销

source: Creation, deletion, modification, publishing
zh_cn: 创建、删除、修改、发布

source: Creation, deletion, modification
zh_cn: 创建、删除、修改

source: ShadowAttribute
zh_cn: 阴影属性

source: Creation, deletion, Accept, Discard
zh_cn: 创建, 删除, 接受, 放弃.

source: Whitelist
zh_cn: 白名单

source: Browsing the logs
zh_cn: 浏览日志

source: List logs
zh_cn: 列出日志

source: Search log
zh_cn: 搜索日志

source: Searching the Logs
zh_cn: 搜索日志

source: cleanup
zh_cn: 清理

source: clear
zh_cn: 清除

source: stats
zh_cn: 统计

source: Process
zh_cn: 进程

source: The process's ID.
zh_cn: 进程 ID.

source: The ID of the task.
zh_cn: 任务ID.

source: The type of the task.
zh_cn: 任务类型.

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: Scheduled Time
zh_cn: 计划时间

source: Next Run
zh_cn: 下一次运行

source: The date on which the task should be executed.
zh_cn: 执行任务的日期.

source: A brief description of the task.
zh_cn: 任务的简短描述.

source: Simply run the command
zh_cn: 仅运行命令

source: MISP Instance
zh_cn: MISP 实例

source: Publishing
zh_cn: 发布

source: Pull
zh_cn: 获取

source: Push
zh_cn: 推送

source: Sync User
zh_cn: 同步用户

source: Synchronisation
zh_cn: 同步

source: Tagging
zh_cn: 标记中

source: Home button
zh_cn: Home 键

source: Discussions
zh_cn: 讨论

source: Proposal Notifications
zh_cn: 提案通知

source: Logs you out of the system.
zh_cn: 登出系统.

source: Create a new tag.
zh_cn: 创建新标签.

source: Create a new template.
zh_cn: 创建新模板.

source: Input filters
zh_cn: 输入筛选器

source: Read about the latest news regarding the MISP system.
zh_cn: 阅读有关MISP系统的最新消息.

source: Manage your user account.
zh_cn: 管理您的用户帐户.

source: Attribute Histogram
zh_cn: 属性Histogram

source: New User
zh_cn: 新建用户

source: New Role
zh_cn: 新建角色

source: View the logs of the instance.
zh_cn: 查看实例的日志.

source: Search the logs by various attributes.
zh_cn: 按不同属性搜索日志.

source: List all of the discussion threads.
zh_cn: 列出所有讨论话题.

source: Create a new discussion thread.
zh_cn: 创建一个新的讨论话题.

source: The left bar
zh_cn: 左侧栏

source: This bar changes based on each page-group. The blue selection shows you what page you are on.
zh_cn: 此栏基于每个页面组的更改.蓝色选择向您展示当前您所在的页面.

source: Create an Event
zh_cn: 创建事件

source: Browsing past Events
zh_cn: 浏览过去的事件

source: Export Events for logsearches
zh_cn: 导出日志搜索事件

source: First run of the system
zh_cn: 首次运行系统

source: Managing your account
zh_cn: 正在管理您的帐户

source: Staying up to date
zh_cn: 保持最新

source: When first logging into MISP with the username and password provided by your administrator, there are a number of things that need to be done, before you can start using the system.
zh_cn: 使用您的管理员提供的用户名和密码首次登录 MISP 并开始使用系统之前, 需要做一些事情.

source: Accepting the Terms of use
zh_cn: 接受使用条款

source: Changing the password
zh_cn: 正在更改密码

source: Setting up the GnuPG Key
zh_cn: 正在设置 GnuPG 密钥

source: Subscribing to Auto-alerts
zh_cn: 订阅自动提醒

source: Changing your e-mail address
zh_cn: 正在更改您的电子邮件地址

source: General Statistics
zh_cn: 通用统计

source: Activity Heatmap
zh_cn: 活动热图

source: Inspecting the input filters
zh_cn: 检查输入筛选器

source: Creating an event
zh_cn: 整在创建一个事件

source: Exporting data
zh_cn: 正在导出数据

source: Advanced Persistent Threats (APT)
zh_cn: 高级持久性威胁 (APT)

source: The analysis is just beginning
zh_cn: 分析刚刚开始

source: The analysis is in progress
zh_cn: 分析正在进行

source: The analysis is complete
zh_cn: 分析已完成

source: Event Description
zh_cn: 事件描述

source: Add attributes to the event
zh_cn: 添加属性到事件

source: Attribute tools
zh_cn: 属性工具

source: click here
zh_cn: 点击此处

source: Batch import
zh_cn: 批量导入

source: Template Choice
zh_cn: 模板选择

source: Propose attribute
zh_cn: 提案属性

source: Populate from OpenIOC
zh_cn: 从 OpenIC 填充

source: Populate from ThreatConnect
zh_cn: 从 ThreatConnect 中填充

source: Publish an event
zh_cn: 发布一个事件

source: The organisation that created the event.
zh_cn: 创立此事件的组织.

source: Owner Org
zh_cn: 拥有者的组织

source: Tags that are assigned to this event.
zh_cn: 分配给此事件的标签.

source: The number of attributes that the event has.
zh_cn: 事件的属性数量.

source: The date of the attack.
zh_cn: 攻击日期.

source: General Malware
zh_cn: 一般恶意软件

source: Event view
zh_cn: 事件视图

source: Attributes and Proposals
zh_cn: 属性和提案

source: Proposals to an Event
zh_cn: 对事件的提案

source: Event Discussion Thread
zh_cn: 事件讨论话题

source: Organisation logo
zh_cn: 组织Logo

source: Action buttons
zh_cn: 动作按钮

source: Event History
zh_cn: 事件历史

source: Model
zh_cn: 模型

source: The actual value of the attribute, describing an aspect, defined by the category and type fields of the malware (for example 11.11.11.11).
zh_cn: 属性的实际值, 描述一个方面, 由恶意软件的类别和类型字段定义(例如 11.11.11.11).

source: An optional contextual comment attached to the attribute.
zh_cn: 附在属性上的可选上下文注释.

source: Shows whether the attribute has been flagged for NIDS signature generation or not.
zh_cn: 显示属性是否被标记为NIDS签名生成.

source: A set of buttons that allow you to view the event that the attribute is tied to, to edit the attribute (using the same view as what is used to set up attributes, but filled out with the attribute's current data) and a delete button.
zh_cn: 一组按钮, 可以查看属性绑定的事件, 编辑属性(使用与设置属性相同的视图, 但填写的是属性的当前数据)和删除按钮.

source: Searching for attributes
zh_cn: 搜索属性

source: Apart from being able to list all events, it is also possible to search for data contained in the value field of an attribute, by clicking on the "Search Attributes" button.
zh_cn: 除了能够列出所有的事件, 还可以通过点击"Search Attributes"按钮来搜索属性值字段中的数据.

source: Search attribute
zh_cn: 搜索属性

source: This will bring up a form that lets you enter one or several search strings (separate search strings with line breaks) that will be compared to the values of all attributes, along with options to narrow down the search based on category and type. The entered search string has to be an exact match with (the sub-string of) a value. A second text field makes it possible to enter event IDs for events that should be excluded from the search (again, each line represents an event ID to be excluded). The third text field allows the user to restrict the results to attributes from certain organisations or to attributes not created by certain other organisations, using the above described syntax.
zh_cn: 这将弹出一个表格, 让您输入一个或几个搜索字符串(带行分隔符的独立搜索字符串), 这些字符串将与所有属性的值进行比较, 并根据类别和类型缩小搜索范围。输入的搜索字符串必须与(子字符串的)值完全匹配. 第二个文本字段允许用户输入应从搜索中排除的事件ID(同样, 每一行代表一个要排除的事件ID). 第三个文本字段允许用户使用上述语法, 将结果限制在某些组织的属性或其他组织没有创建的属性上.

source: The list generated by the search will look exactly the same as listing all attributes, except that only the attributes that matched the search criteria will be listed (to find out more about the list attributes view, %s.). The search parameters will be shown above the produced list and the search terms will be highlighted.
zh_cn: 搜索生成的列表将与列出所有属性完全相同, 只是只列出符合搜索条件的属性(要了解更多关于列表属性视图, %s.), 搜索参数将显示在生成的列表上方, 搜索条件将被高亮显示.

source: The last option is a checkbox that restricts all of the results to attributes that are marked as IDS signatures.
zh_cn: 最后一个选项是一个复选框, 将所有的结果限制在被标记为IDS签名的属性上.

source: You can view the event that an attribute belongs to with the view button, or you can edit/delete the attribute via the buttons on the right.
zh_cn: 您可以通过视图按钮查看属性所属的事件, 也可以通过右侧的按钮编辑/删除属性.

source: Updating and modifying events and attributes
zh_cn: 更新和修改事件和属性

source: Every event and attribute can easily be edited. First of all it is important to find the event or attribute that is to be edited, using any of the methods mentioned in the section on <a href="#browsing_events">browsing past events</a>.
zh_cn: 每个事件和属性都可以很容易地被编辑。首先要找到要编辑的事件或属性, 使用<a href="#browsing_events">browsing past events</a>一节中提到的任何一种方法, 找到要编辑的事件或属性是很重要的.

source: Once it is found, the edit button (whether it be under actions when events/attributes get listed or simply on the event view) will bring up the same screen as what is used to create the entry of the same type (for an event it would be the event screen as <a href="#create">seen here</a>, for an attribute the attribute screen as <a href="#create_attribute">described here</a>).
zh_cn: 找到它后, 编辑按钮(不管是在事件/属性被列出时的操作下, 还是在事件视图中)将弹出与创建相同类型的条目相同的屏幕(对于事件来说, 事件屏幕为<a href="#create">seen here</a>, 属性屏幕为<a href="#create_attribute">described here</a>).

source: Keep in mind that editing any event (either directly or indirectly through an attribute) will unpublish it, meaning that you'll have to publish it (through the event view) again once you are done.
zh_cn: 请记住, 编辑任何事件(直接或间接通过属性)都会取消发布, 这意味着您必须在完成后再次发布(通过事件视图).
